#### Application
全局应用对象，在一个应用中，只会实例化一个，我们可以为其挂载一些全局的方法和对象。在框架运行时，会在 Application 实例上触发一些事件。我们几乎可以在编写应用时的任何一个地方获取到 Application 对象用于操作。

#### Context
一个请求级别的对象，在每一次收到用户请求时，框架都会实例化一个 Context 对象，这个对象封装了这次用户请求的信息，并提供了许多便捷的方法来获取请求参数或者设置响应信息。通常在 Middleware、Controller、Service 中获取操作。


#### Request
一个请求级别的对象，封装了 Node.js 原生的 HTTP Request 对象，提供了一系列辅助方法获取 HTTP 请求常用参数。通过 Context 对象的 ctx.request 来获取其实例。

#### Response
一个请求级别的对象，封装了 Node.js 原生的 HTTP Response 对象，提供了一系列辅助方法设置 HTTP 响应。通过 Context 对象的 ctx.response 来获取其实例。

#### Controller
Controller 控制器的基类，所有的 Controller 都应该继承于该基类。它提供了如下常用属性: 
- ctx： 获取当前请求中的Context对象;
- app： 应用的 Application 实例； 
- config：当前应用的配置对象。 
- service：包含应用所有 Service 的对象。 
- logger：为当前 Controller 封装的 logger 日志对象。
- 应用过程: 
    1. Egg 约定了所有的 Controller 对象都放在 app/controller/ 位置
    2. ctx 对象中包含的 service 对象, 囊括了所有 app/service/ 层级下的 Service 继承类,因此可以简单的使用 ctx.service.xxx.yyy 来定位业务函数


#### Service
Service 业务层的基类，所有的 Service 都应该继承于该基类。其提供的属性和基类调用的方式，都与 Controller 类似。
- 应用过程: 
    1. Egg 约定了所有的 Service 对象都放在 app/service/ 位置

#### Helper
用来提供一些实用的 utility 函数。它的作用在于我们可以将一些常用的隶属于工具对象的动作抽离在 helper.js 里面成为一个独立的函数，避免逻辑分散各处，同时可以更好的编写测试用例。

#### Config
Egg 推荐应用开发遵循配置和代码分离的原则，将一些需要硬编码的业务配置都放到配置文件中。在不同的运行环境可以应用不同的配置改变框架运行方式。（如开发环境和生产环境不同，对数据源、日志、插件等的应用也可能有所不同）
- 应用过程: 
    1. Egg 使用代码的方式配置当前应用的运行方式，Egg 约定了所有的配置文件都放在 ./config/ 位置。(开发环境、测试环境、生产环境 等等)
    2. 由于 config.{env}.ts 的优先级更大 (它需要覆盖默认配置，来彰显自己的独立性).
- 如何变更当前运行环境中的启动配置：
    1. 在 config 目录下新建文件 env，在文件中键入当前环境关键字。如键入 prod，则在应用启动时加载文件 config/config.prod.ts;
    2. 配置环境变量 EGG_SERVER_ENV 指定运行环境，启动应用的过程中会读取 process.env.EGG_SERVER_ENV 来判断当前应使用何种方式配置应用。
- 注意:与其他语言开发项目不同的是，nodejs 作为服务器端环境，自提供了一个 webserver，而无需使用其他容器作为应用载体。因此，应用的启动就代表着服务器的启动。

#### Logger
Egg 内置了功能强大的日志功能，可以非常方便的打印各种级别的日志到对应的日志文件中，每一个 logger 对象都提供了 4 个级别的方法：
- logger.debug()：用于调试阶段日志记录。 
- logger.info()：用于正常流程日志记录。 
- logger.warn()：用于警告级别的日志记录。 
- logger.error()：用于严重错误的日志记录。